---
description: Windows Интерфейс (SPI) поставщика услуг сокетов (Winsock).
ms.assetid: 59ac7ce6-10e7-40ac-bdce-dc01251b0bc5
title: Winsock SPI
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 5ecf63a45f5175a86b8f5eb2a77ef0293182e38f
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126967225"
---
# <a name="winsock-spi"></a>Winsock SPI

Интерфейс поставщика услуг Winsock или Winsock SPI является специализированной дисциплиной Winsock, используемой для создания поставщиков. в таких поставщиках транспорта, как TCP/IP или IPX/SPX, используется протокол Winsock SPI, как и поставщики пространства имен, такие как система именования доменов Интернета (DNS).

Традиционное сетевое программирование, например включение взаимодействия приложений по сети, не требует использования интерфейсов Winsock SPI. Вместо этого используйте стандартные интерфейсы [Winsock](winsock-reference.md) .

 

В стандарте Winsock SPI используется следующее соглашение об именовании префикса функции.



| Prefix | Значение                          | Описание                                       |
|--------|----------------------------------|---------------------------------------------------|
| WPS    | Windows Поставщик услуг сокетов | Точки входа поставщика услуг транспорта           |
| впу    | Windows Вызов поставщика сокетов  | Ws2 \_32.dll точки входа для поставщиков услуг    |
| WSC    | Windows Конфигурация сокетов    | WS2 \_32.dll точки входа для приложений установки |
| NSP    | Поставщик пространства имен               | Точки входа поставщика пространства имен                   |



 

 

 



